Repository: EurekaChen/CoinTrade
Catalog: AlertModule/View/Resource.*.resx
Languages: zh_hant

source: Single Exchange Price Alert
zh_hant: 單個交易所價格提醒

source: Couple Exchange Price Diff Alert
zh_hant: 兩個交易所間差價提醒

source: Mutilple Exchange Price Alert
zh_hant: 多個交易所價格提醒

source: Add Alert
zh_hant: 添加新的提醒

source: Alerts
zh_hant: 已經設置的提醒

source: When Trade Pair
zh_hant: 當交易對

# _InExchange
source: In
zh_hant: 在交易所

source: 's
zh_hant: 的

source: High Than
zh_hant: 高於

source: Low Than
zh_hant: 低於

source: Show Alert Color
zh_hant: 顯示提醒顏色

source: Red
zh_hant: 紅色

source: Green
zh_hant: 綠色

source: Orange
zh_hant: 橙色

source: Purple
zh_hant: 紫色

source: Lime
zh_hant: 綠黃

source: Emerald
zh_hant: 翡翠

source: Teal
zh_hant: 深青

source: Cyan
zh_hant: 藍綠

source: Cobalt
zh_hant: 鈷藍

source: Indigo
zh_hant: 靛藍

source: Violet
zh_hant: 藍紫

source: Pink
zh_hant: 粉紅

source: Magenta
zh_hant: 洋紅

source: Crimson
zh_hant: 深紅

source: Amber
zh_hant: 琥珀

source: Yellow
zh_hant: 黃色

source: Brown
zh_hant: 棕色

source: Olive
zh_hant: 橄欖

source: Steel
zh_hant: 青灰

source: Mauve
zh_hant: 淡紫

source: Sienna
zh_hant: 紅褐

source: Blue
zh_hant: 藍色

source: Sound Alert
zh_hant: 聲音提示

source: Test Sound
zh_hant: 測試聲音

source: Every
zh_hant: 每隔

source: Second
zh_hant: 秒

source: Refresh Price
zh_hant: 刷新資料

source: Begin Auto Monitor
zh_hant: 開始自動監測

source: Save Your Alerts
zh_hant: 保存提醒設置

source: When Price High Than
zh_hant: 當價格大於

source: When Price Low Than
zh_hant: 當價格小於

source: Background Will Be
zh_hant: 時背景顏色會變成

source: And Play Sound
zh_hant: 並播放聲音

# _NowTradePair
source: Now
zh_hant: 當前交易對

# _NowState
source: State:
zh_hant: 目前狀態:

source: Delete Alert
zh_hant: 刪除提醒

source: In Exchanges Below
zh_hant: 在以下交易所的

source: Please Select Your
zh_hant: 請選擇您關注的

source: Exchanges
zh_hant: 交易所:

source: Exchange
zh_hant: 交易所

source: When Any Exchange's Price
zh_hant: 當任意一個交易的價格

source: Now Highest Is
zh_hant: 當前最高為

source: Now Lowest Is
zh_hant: 當前最低為

source: Your Selected Exchanges's
zh_hant: 您所選將交易所的

# _WhenDiffHighThan
source: When Price Diff High Than
zh_hant: 當差價大於

source: Diff
zh_hant: 差價

source: Rate:
zh_hant: 匯率：

source: Merge To
zh_hant: 合并到

# _NoteMerge
source: If Merge Alert, Have to Set Rate and Toggle Convert Button in Price Module
zh_hant: 若要合併提醒，必須在”市场價格“模塊設置匯率並按下轉換按鈕！
